// # compila todo o código
javac -d bin src/controller/*.java src/model/board/*.java src/model/pieces/*.java src/view/*.java

//# executa a GUI
java -cp bin view.ChessGUI
//



//JPanel mais moderno e interativo, sem perder a funcionalidade. Podemos:
Adicionar cores de fundo suaves e bordas arredondadas.
Melhorar os títulos com fonte maior e negrito.
Colocar botões com efeito visual ou ícones.
Usar BoxLayout ou GridBagLayout para melhor alinhamento de componentes.


//IA Nível 2: Avaliação Básica de Posição
A mensagem de status na parte inferior da tela mudará para "Vez: Pretas — Adversário pensando...".
Depois de uma pequena pausa, o movimento da IA aparecerá no tabuleiro.
A jogada também será registrada no painel de Histórico de Movimentos, no lado direito


//IA Nível 5: Ordenação de Movimentos
Prioridade para Capturas: A IA agora tenta capturar peças do jogador com base no valor da peça a ser capturada.
Prioridade para Promoção: O algoritmo valoriza a promoção de um peão para dama.
Controle do Centro: A IA dá preferência a movimentos que levam suas peças para as casas centrais do tabuleiro (d4, e4, d5, e5).